Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo, mantemos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Abra o caos primordial por completo♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Droga.
Se não fosse pelo fato de eu não poder mostrar meu rosto,
Como vocês conseguiram me encontrar?
Quem está aí?
Fada Yunxiao.
Pai.
Um assassino foi encontrado no Palácio do Dragão.
Alguém se infiltrou aqui sorrateiramente.
O assassino falhou
Para magoar o Pequeno Príncipe.
Muitos guardas o viram.
Essa história não pode ser falsa.
Já que Junior Ling'e falou a verdade,
então ela não fez isso
Quebre a lanterna de vidro.
Por favor, tenha piedade.
Nós a pegamos esta manhã.
E um assassino surge do nada?
Que coincidência.
Amanhã, meu filho se casa.
Ministro Tartaruga.
Solicitar maior segurança.
Amanhã, não podemos deixar o assassino...
Arruinar o casamento do meu filho.
Sim.
Pai.
Então, sobre Ling'e...
Naturalmente, estou disposto a deixá-la ir.
A questão é se ela quer.
ir embora por conta própria.
O que isso significa?
Ling'e.
Você está bem?
Estou bem.
Junior Ling'e.
O culpado que você perseguiu ontem à noite
Foi encontrado.
Sua suspeita foi esclarecida.
Venha para casa conosco.
Sim, volte conosco.
Moça.
Você quer saber quem é seu pai?
Eu nunca pensei
Eu ainda tinha família neste mundo.
Por favor, diga-me quem é meu pai.
Mesmo que sua identidade
Isso lhe causa muita dor?
Independentemente de tudo, ele continua sendo meu pai.
Mesmo que eu só pudesse vê-lo uma vez.
Só quero ver como ele é.
Sua Majestade.
Alguém da Seita da Ascensão
Busca uma audiência.
Bom.
Se você quer saber quem é seu pai,
Fique na prisão hoje.
Não volte para o seu superior.
Amanhã, durante o casamento,
Vou te contar tudo.
Por que?
O povo da Seita da Ascensão
Provavelmente já sabem quem você é.
O cuidado que demonstraram por você ao longo dos anos.
Tudo não passou de uma ilusão.
Aquela pessoa misteriosa foi capturada?
Identidade desconhecida. Paradeiro incerto.
Significado,
Minha suspeita ainda não foi totalmente esclarecida.
O Palácio do Dragão não pode me deixar ir embora livremente.
Assim que tudo estiver esclarecido após o casamento,
Então venha me buscar.
Júnior.
Você está bem?
Estou bem.
O Rei Dragão me trata bem.
Senhor, não precisa se preocupar.
Bom.
Pode ir então.
Amanhã é o casamento do meu filho.
Aproveite o banquete e divirta-se.
[Episódio 25]
Essa roupa é deslumbrante.
De fato.
Neste dia feliz,
Ele precisa estar impecável.
Vamos verificar tudo mais uma vez.
Não podemos nos dar ao luxo de cometer erros.
OK.
O Mar do Leste é maravilhoso.
Nós amamos o Mar do Leste.
Trabalhar é muito prazeroso.
- Tão feliz.
- Sim.
A Seita da Divindade do Mar governa.
Certo, somos todos seus seguidores.
Quando posso me casar?
[Felicidade]
Coloque isso ali.
Daqui a pouco, vamos repassar tudo novamente.
[Felicidade]
Desde ontem à noite, Bian Zhuang desapareceu.
Você não vai encontrá-lo?
Lorde Bian tem sua missão.
Por que se preocupar?
Após o casamento de Ao Yi hoje,
seus planos de décadas no Mar do Leste
Vai por água abaixo.
Isso não te preocupa?
Como você sabe
Não haverá nenhuma surpresa hoje?
Qual é o seu plano?
Estar tão calmo?
Hoje
É um grande dia.
[Felicidade]
Mantenha a música tocando.
Não deixe o clima cair.
Tia.
Você não parou de beber?
Só dando uma cheiradinha. E aí?
Olhar.
O que Changshou planeja fazer?
Senior sempre joga pelo seguro.
Ele tem seus planos.
Então por que me perguntar isso?
Onde está a Fada Yunxiao?
Changshou.
O Rei Dragão é demais.
Ele está atrasado para o casamento do filho.
Sim.
Provavelmente
Preso no trânsito?
Preso no trânsito debaixo d'água?
Bobagem.
Sim.
Sua Majestade.
Você me chamou?
Por que você está de pé?
Venha, sente-se.
Não.
Sentar.
Então serei ousado.
Tartaruga.
Por quantos anos você me serviu?
Bem...
Mil anos.
Mil anos?
Sim.
Lembro que você era uma tartaruguinha naquela época.
Tão fofo naquela época.
Não tem sido fácil.
Daqui a mil anos,
Continuo desejando servir a Vossa Majestade.
Para Vossa Majestade,
e para o Palácio do Dragão
do Mar do Leste,
Morrer não seria motivo de arrependimento.
Conheço sua lealdade.
Sim.
Tartaruga.
Se um dia eu fizer algo errado,
O que você acha?
Bem...
Se eu algum dia fizer alguma coisa
que prejudica o Palácio do Dragão,
Você ainda ficaria ao meu lado?
Como poderia Vossa Majestade errar?
Tudo o que Vossa Majestade fizer
Deve ser previdente,
misterioso e apropriado.
Chega, chega.
Não precisa me bajular hoje.
Vá trazer aquela garota aqui.
Sim.
Moça.
Sua Majestade convoca você.
Majestade, ela está aqui.
Saudações, Vossa Majestade.
Moça.
Venha comigo.
O que?
Prossiga.
Você não será necessário.
Majestade, mas...
Fique tranquilo. Eu sei o que estou fazendo.
O caminho à frente não é para você.
Moça, vamos.
Tia. Júnior.
Me cubra.
Sua Majestade.
Para onde você está me levando?
Para um lugar onde você já morou.
Mas isso não vai para os quartos de hóspedes.
Não é um quarto de hóspedes.
É o lugar onde você morava quando era bebê.
Onde estamos?
Shh.
Não fale.
Sinta o poder espiritual aqui.
O que é isso?
O poder espiritual de seu pai
permanece aqui.
Concentraram-se exatamente neste lugar.
Mil anos, e não desbotará.
Meu pai?
Sim.
Você não quer vê-lo?
Posso te levar para vê-lo agora mesmo.
Você pode me levar para vê-lo?
Como eu disse antes,
O Sino do Caos pode dobrar o próprio tempo.
Só isso mesmo
Seu poder espiritual está muito fraco agora.
Só conseguimos rastrear um instante.
Mas,
A energia espiritual do seu pai está aqui.
Ele não é um mortal comum como nós.
Contanto que você compreenda cuidadosamente,
Em breve você poderá retroceder mil anos.
Naquela hora,
Você pode conhecer seu pai.
Remontando mil anos no tempo?
Se eu voltar tão no tempo,
A Seita da Ascensão existiu?
Seita da Ascensão?
Essa seita não existia naquela época.
Mas minha veterana, mentora e tia...
Quase não valem a pena mencionar.
Então, todos os meus dias na Divisão Jade...
Será possível...?
Você sabe quanto tempo eu guardei isso?
Mentor, a bebida forte fere profundamente.
Chega de beber.
Mãe, irmão.
Cheguei à minha nova casa.
Eu já me decidi.
Eu não vou voltar.
Você não queria ver seu pai?
Voltemos mil anos no tempo,
E ele estará esperando lá.
Mas eu já tenho uma casa.
[Divisão Jade]
Embora seja pobre e decadente,
Essa é a minha casa.
Agora também tenho família.
É uma pena que, como mentor deles,
Não tenho conquistas.
Para essas duas crianças,
se a Tribulação os atingir,
Posso lhe perguntar...
Para ajudá-los?
Um mentor bastante fraco.
e um idoso muito irritante.
Ainda assim, eles são minha família.
♪Uma aresta se esconde, mas flui com facilidade♪
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
Mesmo que esta casa não atenda às expectativas,
Vivo muito feliz.
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
Eu acredito
meus pais, mesmo há mil anos,
ficaria feliz
Para me ver vivendo feliz hoje.
Moça.
Suas palavras
Me colocou numa situação difícil.
Obrigado, Vossa Majestade.
Devo ir agora.
Você...
Você pensou...
Eu te trouxe para ver seu pai?
Estou fazendo uma aposta.
Com alguém misterioso.
Se eu ganhar, tudo estará bem.
Se eu perder,
aquele seu Sino do Caos
É a minha única saída.
Então,
Você não pode ir a lugar nenhum.
As Escrituras da Firmeza dizem:
"Quando as coisas ficarem feias, fuja o mais rápido possível."
Você...
Moça.
Você sabe
da antiga Guerra entre Deuses e Demônios?
Você não está curioso?
Por que nosso Clã dos Dragões
obter grande mérito nessa guerra
E poder compartilhar o reino com os humanos?
Olhar.
Eu pareço humano para você?
Não.
Então,
Eu pareço um demônio?
Um pouco.
Um pouco?
Não, de forma alguma.
Errado.
Muito mais do que isso.
Eu sou um demônio.
Ao Clã Humano,
Sou ao mesmo tempo salvador e inimigo.
Ao Clã dos Dragões,
Os seres humanos sentem tanto gratidão quanto medo.
Eles nos levaram para além dos quatro mares,
Longe do Reino Mortal.
E eles deram um toque de classe à coisa toda.
Me chamando de Rei dos Quatro Mares.
Que absurdo.
A verdade é que eles me tinham.
Guarde aquele demônio ancestral para eles.
É tão assustador que até mesmo
Só de pensar nisso já me dá medo.
Foi selado.
sob o Olho do Mar
por mil anos,
E mesmo assim não se aquieta.
O que isso tem a ver comigo?
Tudo.
Porque...
Transposição. Vai.
Porque seu pai...
Ele...
Copiar a passagem bíblica 500 vezes?
[Copie as Escrituras 500 vezes]
Sênior.
Por que você?
Percebi que Vossa Majestade sentiu minha falta.
O Talismã da Troca?
Júnior.
Não é à toa que você é o Rei Dragão.
Você conhece até mesmo feitiços humanos tão bem.
Impressionante.
Então você é o mentor.
por trás da batalha pela sucessão.
Não, não.
Não podem me chamar de gênio.
Eu sou apenas
Um discípulo humano que prefere não arriscar.
Você é muito arrogante.
Desde que você caiu em minhas mãos,
Com certeza não vou te poupar hoje.
Porque
Você é muito perigoso.
Armas da Corte Celestial?
Quem está aí?
♪Agora, um dique segura a tempestade♪
♪Lutar contra o destino pela minha vida♪
♪Feche os olhos para sentir o mundo♪
♪Anos de tinta respingada♪
Fada Yunxiao?
Sua vigilância sobre Yunxiao
Nunca para de verdade.
Isso a impediu de se abrir comigo.
quase causando um mal-entendido.
Yunxiao.
Quem é você?
Eu te conheço?
Um humilde discípulo humano como você,
O que te traz aqui tão tarde da noite?
A fada Yunxiao é naturalmente inteligente.
Ela se recusa a me reconhecer.
Deve haver um motivo.
As pistas não são difíceis de decifrar.
Ela quer se esconder dos olhos e ouvidos.
Se não fosse pelo Palácio do Dragão,
Eu te daria uma lição de verdade.
Pare de encarar. Saia daqui.
Desculpe incomodar.
Seu pirralho.
Você sempre rejeitou minha ajuda antes.
Hoje,
Vou garantir que você veja minhas verdadeiras habilidades.
Eu e Yunxiao estamos em sintonia.
A partir desse momento,
Não foram necessárias palavras entre nós.
Tudo se encaixou perfeitamente.
Vossa Majestade levou Junior Ling'e hoje.
Então, provavelmente você não conseguiria pessoalmente.
Monitorar os movimentos da Fada Yunxiao.
Eu nunca pensei
um momento de descuido
levaria a tudo isso.
Fada Yunxiao,
Embora você seja um quase-santo,
E talvez eu fique aquém de você,
Continuo sendo um Imortal Áureo Empíreo.
Se lutarmos de verdade,
mesmo que eu perca,
Você também ficaria muito esgotado.
Sua Majestade,
Você nunca teve a intenção de atacar.
Por que perder a calma agora?
Como você sabe?
Eu não quero brigar?
Um quase-santo
contra um Imortal Áureo Empíreo
Vai demorar horas para estabilizar.
Além disso, você armou essa armadilha.
Para arruinar o casamento.
Agora que a situação está definida,
Por que se incomodar, Majestade?
Parece que você já configurou o jogo.
Para brincar comigo.
Ótimo. Por muitos anos,
Ninguém se atrevia a jogar contra mim.
Hoje vou jogar um jogo com você.
Quando você descobriu pela primeira vez?
Eu era o mentor?
Eu sabia desde o início.
Desde o início?
A Seita da Aurora Ocidental usou o Príncipe Herdeiro,
Planejando há anos.
No entanto, o príncipe herdeiro detinha apenas o poder,
Nunca reivindicou o trono.
O casamento dele
Com a Princesa Sereia também falhou.
Quem estava bloqueando a Seita da Aurora Ocidental?
Sou apenas um velho dragão senil.
Idoso e fraco.
Como eu poderia fazer isso?
As armas que eu usei
Eram todos tesouros da Corte Celestial.
Cada um deles é um artefato para matar demônios.
No entanto, você os bloqueou todos, ileso.
Como você pode dizer que está velho e fraco?
Nesta excursão ao Palácio do Dragão,
o maior obstáculo
Não é a Seita da Aurora Ocidental,
Mas você, Sua Majestade.
Westdawn's fed
no Palácio do Dragão durante anos.
Tudo com o seu consentimento.
Mas por que você se recusou a deixá-los?
Concluir esta etapa final?
Na minha opinião, só existe um motivo.
Você está aguardando a melhor oferta.
Eu sou um dragão realista.
Não me importo com a Corte Celestial.
ou Três Seitas.
Tudo o que me importa
É quem oferece mais.
Enquanto o Palácio do Dragão estiver no
permanece neutro,
A Corte Celestial e o Amanhecer Ocidental
continuará a vencer o Clã do Dragão.
Sua influência continuará a crescer.
Ao se comprometer com um lado,
Vou perder a capacidade de exigir mais.
e romper completamente com o outro.
A perda supera o ganho.
No fim,
se Ao Jia lidera os dragões
para Westdawn,
ou Ao Yi para a Corte Celestial,
Você irá intervir.
Então, desde o início, você sabia
seu oponente
Era eu.
Sua Majestade,
O jogo está definido.
Preto e branco, em perfeito equilíbrio.
Errado.
Não é igual.
Este é o Mar do Leste.
Eu tenho
a vantagem de jogar primeiro.
A vantagem de que você falou,
Será que é o Jin Chan?
Sua Majestade me quer
Arruinar o casamento em três dias?
Ouça o canto e a alegria das pegas,
Nosso casal feliz finalmente chegou.
Dois são melhores que um.
É assim que as coisas são.
Agora, vamos dar as boas-vindas aos nossos recém-casados.
Música.
[Felicidade]
Sei que vocês dois estão ansiosos.
Mas está tudo pronto,
Exceto seu pai.
Vamos ver onde está o Rei Dragão.
Que combinação perfeita.
Que fofo.
Naquela noite no Lotus Hall,
Você queria ver duas pessoas.
Um
Era o informante da Seita da Aurora Ocidental.
Você o deixou causar o caos.
para frustrar o plano da Corte Celestial.
Exatamente.
E quanto à outra pessoa?
A outra pessoa
Seria eu.
A Corte Celestial apresentou publicamente
O fragmento da Espada da Pregênese para você.
Vossa Majestade percebeu isso.
Essa era a armadilha da Corte Celestial.
Se Westdawn ousasse atacar,
a Corte Celestial
Desferir golpes fatais.
Após avisar Westdawn,
Naturalmente, você também me avisaria,
o representante enviado pela Corte Celestial.
Mas você não fez isso.
Apareça naquela noite.
Sua Majestade se escondeu com poder
que nem mesmo Jin Chan percebeu,
Muito menos um discípulo como eu.
No entanto,
Alguém no Palácio do Dragão
é mais poderoso do que você
e consegue sentir a sua presença.
Devo agradecer à Fada Yunxiao.
por saber o que eu tinha em mente.
Agora que sei o meu valor, hein?
Sim eu sei.
Se você não tivesse aparecido naquela noite,
Como você ficou sabendo de Jin Chan?
Por que eu não consegui?
Usar o peão dele para mim?
Fada Yunxiao.
Você não disse que trabalharia comigo?
Eu disse isso?
Você deve estar enganado.
Pare aí mesmo.
Quando Lan Ling'e foi capturada,
Ela disse que viu uma pessoa misteriosa.
Ele não era do Palácio do Dragão,
nem entre as pessoas que eu trouxe.
Então ele deve ser da Seita da Aurora Ocidental.
Então você fingiu o alarme de assassinato?
Só para provocá-lo.
Essa pessoa é o Senhor do Salão do Horizonte.
chamado Bian Zhuang.
Era uma vez,
Ele era o rosto da Westdawn no Mar do Sul.
Ele te contou sobre o plano de Jin Chan?
Mas,
Pelo que sei da Seita da Aurora Ocidental,
Eles são implacáveis ​​e cruéis.
Que método você utilizou?
Para fazê-lo obedecer a você?
Bem...
Isso não é difícil.
Eu realmente não consigo.
Ancião da Lua!
Não adianta.
Só me ajude a encontrar meu par.
O que você quiser, eu lhe darei.
Qualquer coisa que você pedir, eu aceitarei.
Eu não consigo fazer isso.
Você é um pervertido?
EU...
O que é o amor neste mundo?
Ligeiramente azedo?
Pervertido.
Capturando-o
Foi graças a Lan Ling'e que você se atrasou,
Deixando a Fada Yunxiao sem vigilância.
Mesmo que ele lhe contasse o plano de Jin Chan,
e daí?
Com base nos anos em que conheço Jin Chan,
seus métodos
nunca serviram apenas para assassinato.
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Mantê-lo em cativeiro era, de fato, uma ameaça.
Então,
Eu decidi atacar primeiro.
e o eliminou.
Por que tanto silêncio?
Truques mesquinhos.
Voidcity concordou em ir para o Mar de Sangue.
e salve seu clã.
Fui derrotado por Changgeng.
Originalmente,
Pelo que você fez à Seita da Ascensão,
Eu não deveria te deixar escapar.
Mas o Grande Mago de Voidcity me disse
Seu clã é controlado por Westdawn.
Então você não teve escolha.
Você quer ser o peão deles para sempre?
ou peça emprestada a minha força.
Para salvar seu povo?
Você escolheu uma roupa muito bonita.
Hoje
É realmente um bom dia.
Você...
Majestade, esta mudança...
É um beco sem saída.
Brilhante.
Usando sua própria lança
contra o escudo deles.
Parece que
Você escondeu algumas boas jogadas.
Isso é lisonjeiro.
Que pena que você não previu isso.
Escondendo seus movimentos?
Você é bom nisso, e eu também.
Após a Guerra entre Deuses e Demônios,
O Clã do Dragão se dividiu em quatro.
Além de mim,
O Rei Dragão do Mar do Leste,
Existem o Norte, o Sul,
e mares ocidentais.
[Rebeldes do Mar do Norte]
Todos eles estão na expectativa.
[Rebeldes dos Mares do Sul]
Vou renunciar em breve.
Então eles se rebelarão.
[Rebeldes do Mar Ocidental]
e marchar sobre o Mar do Leste.
Eu já disse, este é o Mar do Leste.
Tenho a vantagem de jogar primeiro.
Sua Majestade.
Para manter o Clã do Dragão
desde o juramento à Corte Celestial,
Você prefere desencadear uma Guerra dos Quatro Mares?
Ao Yi ainda é jovem.
Há muito tempo que ele parece inadequado.
Se ele herdar a linhagem do Mar do Leste,
Os Três Mares não se curvarão a ele.
Com um leve empurrão da minha parte,
A guerra vai assolar os quatro mares.
Então veio o Clã do Dragão.
Estarão ocupados demais sobrevivendo.
Como eles poderiam fazer esse juramento?
Não tenha medo
Essa guerra arruinará o Clã do Dragão?
Os Reis Dragões dos Três Mares
Não são páreo para mim.
Sempre que eu quiser,
Posso recuperar os Três Mares.
Será que Ao Yi também pode fazer o mesmo?
Se ele lutar,
O casamento não pode acontecer.
Se ele não fizer isso,
Alguém precisa conter os rebeldes por ele.
Dentro do Palácio do Dragão,
Apenas duas pessoas têm esse poder.
Além de mim,
É a Fada Yunxiao.
Se ela for para conter os exércitos,
Você não tem proteção.
Posso te matar a qualquer momento.
Você não pode fazer nenhum movimento.
Você perdeu
este jogo.
Por que você está rindo?
Sua Majestade.
Você o conhece muito pouco.
O que você quer dizer?
Segundo seus cálculos,
a menos que suas chances sejam quase certas,
Ele não fará nenhum movimento.
Então,
Quando você se sentou para jogar,
Você deveria ter admitido a derrota.
Eu fiz isso de novo.
Quem é aquele cara?
Por que ele está deitado aqui?
Não faço ideia.
Ele está no nosso caminho.
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
Olha Você aqui.
Cansei de esperar.
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
Um homem
Para deter o exército rebelde?
Não menospreze o Clã dos Dragões.
Mesmo que o poder de Zhao Gongming seja grande,
Ele não consegue derrotar três exércitos em um único dia.
Assim que a luta começar,
Será uma guerra entre a Seita da Conquista.
e o Clã dos Dragões.
Você não tem medo...?
Por que você está rindo de novo?
♪Que a resposta seja vazia♪
Quem disse que ele veio para brigar?
O que você está fazendo?
♪Eu bebo a brisa que vem em minha direção♪
♪A onda mais constante de todas♪
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
Eu sou o Grão-Senhor da Seita da Ascensão.
Como você se atreve?
Me magoou tanto assim?
Vocês...
Como você ousa me emboscar?
A Seita Elucidativa
Possui Doze Imortais Dourados.
Clã dos Dragões do Mar do Norte, certo?
Vocês se juntam contra um discípulo da Seita da Conquista.
Informarei meu Santo.
Para ver como lidar com isso.
Eu informarei.
Grão-Senhor da Seita Humana.
Seu Clã do Dragão dos Mares do Sul
Pagará sangue por sangue.
Eles certamente se vingarão de mim!
♪Neste Mundo Primordial♪
♪Quem aí está cavalgando espadas?♪
Pare de aplicar golpes nas pessoas aqui.
Se perder.
♪Rosnando e sorrindo,
Jogando como um herói solitário♪
♪Jogo minha xícara de lado;
Minhas mãos se abrem bem♪
O que é isto?
Um instrumento mágico.
Gravador de imagens.
Para que serve?
Gravação que comprova que você me esfaqueou.
Ele caiu!
Corra. Depressa, corra.
Ir.
Rápido.
Olho por olho, dente por dente.
Vai! Vai! Vai.
Uma aura de espada tão poderosa.
Não me tocou, mas mesmo assim estou magoado(a).
♪A onda mais constante de todas♪
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
Quem é você exatamente?
Da Corte Celestial às Três Seitas,
Todos obedecendo somente às suas ordens.
Sou apenas um membro da Seita da Ascensão.
discípulo humano,
chamado Li Changshou.
Mesmo assim,
Você só conseguiu um empate comigo.
Enquanto eu
Fique aqui e não saia.
Sem a presença dos pais,
O casamento dele não vai acontecer.
Rei Dragão, falando com o pirralho,
Sugiro que você pense duas vezes.
Refleti bastante sobre isso.
Até agora,
Você apenas neutralizou meus movimentos.
Mesmo que você bloqueie todas as peças,
Você ainda não pode me ameaçar.
O que?
Você não viu?
Observe este quadro com mais atenção.
[Estável]
Quando você...
Desdobrar um exército tão gigantesco lá fora?
Estou pedindo que você a deixe ir.
OK.
Eu vou.
Mas tenho uma condição.
Quero aprender
Feijões transformados em soldados.
O Mar do Leste é maravilhoso.
Nós amamos o Mar do Leste.
Irmãos.
A divindade do mar deu uma ordem.
Em três dias,
Precisamos plantar todos esses feijões.
OK.
Precisamos trabalhar mais.
♪Nos dias que virão, seja Deus ou Demônio♪
♪Deixem todos virem♪
♪Existe um plano perfeito para tudo♪
Você é um dragão milenar.
Eu jamais ousaria ser descuidado.
Essas 100.000 tropas celestiais
são apenas uma pequena parte
dos movimentos que eu escondo.
Se você também tiver movimentos ocultos,
Então estou disposto.
para lhes oferecer um único vislumbre.
Majestade, ele não está blefando.
Já tive muitos desentendimentos com ele.
Até hoje, ainda não sei.
Quantas cartas ele realmente tem na manga.
Por favor me perdoe.
Vou esconder menos coisas no futuro.
♪Quem está clamando atrás?♪
♪Agindo como demônios ferozes♪
♪Eu pressinto o destino do mundo com firmeza♪
Eu governei o Mar do Leste por 1.000 anos.
nunca encontrar um par.
Hoje,
Eu fui derrotado.
Por um jovem discípulo do Clã Humano.
Com a Corte Celestial auxiliada por você,
parece
O destino milenar do meu Clã dos Dragões
♪Erguendo-se com armadura dourada♪
Está prestes a chegar ao fim.
Um bom jogo.
O poder da Seita da Aurora Ocidental foi eliminado.
e a Grande Tribulação
Desapareceram sem deixar rasto.
O fardo que o Destino nos impôs.
finalmente pode ser colocado agora.
Sim.
Finalmente, chegamos a este ponto.
Até o Rei Dragão perdeu para você.
Você é realmente algo especial.
De jeito nenhum.
Tudo isso graças ao seu forte apoio.
Você acha mesmo que eu não atrapalho?
Eu não ousaria.
Se você ficar com raiva,
Isso será uma grande tribulação sobre mim.
Então,
Eu sou a sua Grande Tribulação?
Li Changshou.
Esta Grande Tribulação...
Você gosta disso?
Então é assim mesmo?
É assim que as coisas são.
Sua Majestade, o Rei Dragão, chega.
[Felicidade]
Pai.
Antes de nos encontrarmos,
Eu sempre pensei
Tive que enfrentar
Somente a Grande Tribulação.
Ninguém acreditaria em mim,
E ninguém me ajudou.
Sim.
Destino,
Grande Tribulação,
e profecia...
Parece um sonho.
Mas, felizmente,
Eu te conheci.
O mesmo para você.
O novo casal irradia alegria.
Um casamento perfeito.
Comecem os laços de casamento.
Primeira reverência ao Céu e à Terra.
♪No pico das nuvens, com sol e lua♪
♪Meu coração está esculpido
com todos os seres vivos♪
Antes de te conhecer,
Eu jamais imaginei
um jovem discípulo do Clã Humano
poderia me trazer tanta paz.
Como se toda a minha inquietação tivesse encontrado a paz,
E todos os meus problemas desapareceram.
♪Lembro-me dos nossos quase acidentes♪
Segunda reverência para seu pai/mãe.
Mesmo que só restassem você e eu
Eu ainda estaria disposto.
Li Changshou.
♪Fazendo-me inclinar e confirmar lentamente♪
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
♪Exatamente como era no começo♪
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
♪Nunca sequer pus os pés lá♪
Vou te fazer uma pergunta.
Responda-me com sinceridade.
Agora,
Eu te ajudei a superar todos os seus problemas.
De agora em diante,
Ninguém cobiçará a Espada da Pregênese.
E ninguém pode nos ameaçar.
♪No fim da tempestade♪
Eu digo,
♪Estrelas brilham e nuvens flutuam♪
Quero ficar com você,
Estarei ao seu lado de agora em diante.
Você faria isso?
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪